DUVIDAS PARA OS CLIENTES/PROFESSORES:

1: Quais são os requisitos que a vga cobra de um aluno (curso, periodo e que mais)
2: Clase vaga tem um atributo chamado cursos_procurados que vai ser uma lista de
objetos tipo curso? Como é que voce quer isso no diagrama?
3: Tería sentido uma clase lista de vagas? Se precisa de mais de uma losta de vagas?
4: Poder ser que uma mesma oferta de vaga este procurando mais de um aluno?
5: Quando usar metodo e quando usar função externa?
6: Será que a gente pode convertir estas duvidas em issues no GitHub( da ate pra
mencionar aos professores.
7: Como implementar da melhor forma o caso de uso escolher candidato
8: Alteraçao